FUNKCJONALNOŚĆ:

- pobieranie/aktualizowanie danych co dzień  

- główne źródło gier jako baza danych: Steam – czy wiemy jak z niej skorzystać? J https://api.steampowered.com/ISteamApps/GetAppList/v2/ - wyglada, ze jest dostepne API 

- wyszukiwanie gier po tytule – jak to ma działać bez autowypełniania? Zalozmy, ze mam inputa, wpisuje „red dead” – klikam search – co się dzieje? 

	Wtedy powinny wyskoczyć gry, które zaczynają się słowami “red dead”, ignorując 	wielkość liter, np Red Dead Redemption 2 

- filtrowanie tylko klucze na Steam (jak się uda) – uda się, pierwsza wersja może być naiwna, druga może wykorzystywać sztuczna inteligencję J 

- pobieranie danych z steam, eneba, g2a, isthereanydeal (podobnie jak z eneba zrobic?) jeśli nie ma API – hasło klucz – web scraping 

- cena oficjalna bez zniżek | najniższa jaka była na danej stronie | obecna cena – co rozumiesz przez cenę oficjalną bez zniżek? (cena wyjściowa ze steama?) – trackowanie najniszej ceny do dodatkowa funkcjonalnosc, która wymagac będzie zapisywania ceny kazdego dnia w jakims miejscu (bazie) 

 


eneba sama w sobie nie udostępnia swojego API - może używać sklepow ktore autoryzuje? 

g2a, steam udostępnia API 

 
 

CO FAJNIE DODAĆ: 

- wyszukiwanie z autowypełnieniem  

- kiedy kończy się promocja 

- dark mode 

- obserwowane gry/lista życzeń 

- pobranie listy życzeń ze steam? 

- powiadomienie gdy cena z listy życzeń spadnie 

- na liście życzeń możliwe filtrowanie (np. min -50% lub podana cena) oraz sortowanie np. min do max 

- wykres ceny? (jest taki na steamDB) 

wiele użytkowników 
